		***编程心得***
2013-11-06	--->
1	JavaScript 中的每个变量都会绑定到一个对象身上，即所谓这个变量的作用域 scope ，这是通过 var 关键字定义时确定的。当然也有一些情况，比如对象 {} 内部的变量，可以不用 var 
	显式的声明等。
		
2013-11-05	--->
1	C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts 系统host文件位置		
2	【要想把学到的知识变成自己的东西，中间必须经过反复地思考总结，验证，使用。别无它法。】
3	a 通过这个例子，我来总结一下自己的感受：其实，prototype,这个关键字，就像是 java 里面的 extends 关键字吧，JavaScript 里面虽然没有规范中这种类对象的继承机制，而 prototype 无疑
	  是在朝这个方面靠拢，追求那个类对象世界里的真正 extends 机制，以达到那个效果。所以，JavaScript 里面要用一种面向对象的思维来学习。可以来建立一系列明晰的概念和经验，让这两种
	  语言相通，以达到减负，不是各自独立，今天记住明天又忘，重新再来的成本问题。知识就是一个通则活的过程。当然二者也有明显的区别，不能死搬硬套。独立思考。
	b 以前自己学习到的都零散的知识碎片，而现在有能力再进一步，朝向系统性，整体性探究，花费大量的时间精力来完成这样一件事情，也是迫在眉睫。
	c 比如说 Java 里好的思想，已经成熟的解决方案，在 JavaScript 中都是可以尝试进行，改造以前的冗长无规则，重写简洁，有层次，结构性强，语义明晰，组织明了的代码，无论是重用及测试
	  不至于开销太大。不同的阶段，都需要解决不同层次问题，总之，要向更清晰，更规范，更整体，更逻辑，更系统的方向努力。
4	在没有使用Myeclipse这些工具修改类，而是使用editplus等时，会导致一些com.xinlab.blueapple.VuclipWebUtil 这样的引用类没有导进来，导致编译错误，
	  
2013-10-30	--->
1	事无巨细，身必躬亲，这不是总理范儿吗
2	念高危，则思谦冲而自牧。谦冲：谦虚谨慎，自我控制。自牧：指自我调养，自我修养。
3	【var $this = $(this);】   ******这个操作很重要，就是把一个 DOM element 转化成了一个 jQuery 对象！！！******今天最为重大的收获  ------进而产生的重大连带效应如下
4	反射就是把 java 类中的各种成分映射成相应的 java 类	
		
2013-10-28	--->
1	javascript 及 jQuery 的学习，应该以 java 的面向对象的思维来进行：
	对象来封装数据结构, 组织数据; getter and setter; chainning;像那种在页面中惟一存在的元素id,name; 或者是固定的标签div,h1,p,span,tr等,通过选择器很容易定位到。
	DOM 操作时的性能问题，能一次性全部添加的，不要一步步添加。
2	所以学习一门新的编程语言或技能，我们不能越学越多，而是越学越精简; 这似乎是又回归到原点上去了，这就对了。试想，一门新的理论，不可能像我们刚接触时感觉到的那么杂乱无章，
	而是有内在的方法论或者已经定型的逻辑程式的，否则那套理论不可能运行如此顺畅。我们的任务无非就是用这个意识来剥离掉自己的自我偏见并从某个点上进去之后，去找到它的运行机理，
	以辅正我们的思路和观念，时间或长或短，坚持去反复一二三，或许思绪越来越清晰呢。
3	系统性思维之我观 -- 比如我改了某个 css 属性之后，却没有意识到其产生的连带效应，导致后面出现了反常的现象	。但是却苦于找不到原因，如果自己能够把每一操作的连带效应考虑进去
	之后，再来一个把控，是不是更多了一份从容和淡定。一个系统内，虽然是微型的系统，但从来没有注意到的问题有很多，我考虑问题从来只是局限于某个点，搞完了从来不多加思考和拓展。
4	有时候很重要的是，要学会向内看，无不是一直往外看。所谓内视，自省吧	
	
2013-10-24	--->
1	当在编程中当遇到涉及某个知识点解决不了时，一定要保留一点儿意识，即回归这个知识点儿本来面目，是不是真正建立在对这个知识点儿的正确认识之上，大多数时候，我们都
	游离在这个知识点儿本来面目之外，无意识的在按我们自己的所谓正确主张在进行理解。然而一旦出现问题，你就会找不到出路了，困惑了。。。
2013-10-23	--->
1	少量原则，极简原理		或许这个更能激发你的斗志，给你别样的感觉
	我吃饭的时候能不能少吃点儿，留有余地 -- 这个教会我不要贪婪，要节俭，不要好面子，专吃贵的，高档的;我编程时，代码能不能少写点儿，精简一些 -- 这个都会我要重构自己的
	代码，抽成公用方法，接口，有没有可用的编程模式可以解决那种笨拙的思路。
		
2013-10-22	--->
1	自己学习了一些新知识，为什么不想方设法的在项目中运用，而是抱着旧知识一路走到底，长期未见任何长进？？？
	运用学习到的新知识的这种意识或这份敏感，将是你独立思考，长期进步的动力和源泉！！！比如，我现在学习了一些关于javascript的this全面知识，能不能运用到自己的项目中，
	把代码质量提升一个档次，给人一种全新的感觉呢？？？不是做不到，是亚根儿，你就不想着去做，不想着改变。改变其实很简单，只要去尝试，出错了，也是一种经验。。。时间久
	了，你就会发现一套自动纠错的机制和套路。不要固步自封！！！
2	别人的东西，你不经过消化吸收转化成自己的东西，就永远不是你自己的东西，永远是别人的东西
	有个方法可以尝试：勤做笔记，多反思，常总结，

		
2013-10-21	--->
	北京尚学堂视频教程下载地址      http://www.bjsxt.com/shipinxiazai/
	私塾视频教程下载地址        http://sishuok.com/
	传智博客视频教程下载地址    http://www.itcast.cn/channel/video.shtml
	张孝详视频教程下载地址          http://www.verycd.com/topics/239368/
	
2013-10-16	--->
2	http://learn.jquery.com/events/event-delegation/ JQuery学习网站 

1	开发框架 --> 以下是iteye上一些大牛对于框架的一些构思及尝试

	【Guice】+【Velocity】+【DBUtil】	-->  dbutil - apache
	【Spring MVC】+【Spring core】+【Spring jdbc】  -->	 #springrain#   http://www.oschina.net/p/springrain
	【Smart Framework】	http://my.oschina.net/huangyong/blog?disp=3&catalog=386891&p=1
	【JFinal】	http://my.oschina.net/jfinal
		
		
2013-10-15	--->
1	What(做什么内容)、Who（执行者）、When（时间要求）、Way（方法策略）、Worth（结果与价值）
	当自己没有思路时，这个思考工作流程会起到很大的作用。
	
	
2013-10-12	--->		
1	接口就是用来实现某个具体功能的的统一访问点。具体实现类，你要是有这种需求了，你实现我就ok		
2	TheadLocal类里的那个get方法，一小段代码，却暗藏杀机，真是不能觉得自己看一遍就什么原理都懂了，就能实现一个了。这中间还有很远的距离呢！！！这段代码的逻辑相当完整，自证。
	就像刚开始学骑单车的小孩，大人告诉他怎么上车，怎么控制把手，他觉得这个还不简单！但是当一辆自行车真正摆在他面前时，在没有人搀扶的情况下，却十有八九会摔倒。
	借以告诫自己，事必躬亲，操手实践，才能验证一二。
3	似乎有这样的感觉了，java编程中，即面向对象思维，对象是从具有完整内部细节的实体高度抽象出来的一个整体，无非是这样，它封装了各种内部细节及动作的整体，记住：这是一个完整的
	结构或者是容器，只不过内部是通过一系列隐秘的机制互联起来的。我想说的是，带来的一个明显的好处是，你有一种把握住它的冲动了。
4	MyEclipse java debug:F5进入方法内部;F6下一步
